どうした
これはタイ料理だ始まった
木曜はタイ料理の日じゃない木曜はピザの日だ
ああでも毎月第3木曜は何でもありの木曜日にしようって決めたよな
その知らせは僕の消化システムには届いていない
びっくりして別の意味で何でもあり状態になってる
そもそも何でもありの木曜日を作ったのは最近のマンネリから脱するためだろ
マンネリそれを言うなら一貫性だろ
一貫性を放棄したらもう木曜日とは呼べなくなる
だったら何でも曜日っていう名前にして
1日を29時間に区切って
太陽神ラーにヤギの生贄を捧げて祝福すればいい
ヤギは食べたいかも
シェルドン今夜はいつもと違うことをするって決めたろ
わかった
じゃあコミックストアに行こう
コミックストアは昨日行った
ああ昨日は水曜だった
水曜はコミックの日だ
でも今日は木曜だけどコミックストアに行く
何でもありの木曜日だからね
確かにいつもと違うけど発想の幅が狭すぎる
じゃあ今夜は何して遊ぶんだ
では一つ提案させていただければ
この偉大な国における全てのバーで
木曜の夜はレディースナイトだ
99セントのマルガリータや半額のカクテルのおかげで
夜が更けるにつれ僕らもかっこよく見えてくる
ハワード僕らがバーで女の子をナンパできる確率はゼロだよ
なあ君はドレイクの方程式を知ってるか
地球外生命と接触する確率を推定する方程式で
恒星が惑星を有する確率や
その惑星で生命が発生する確率などを計算する
NイコールR×FP×NE×FL×FI×FC×L
あそれだ
その方程式の項を修正すれば
僕らがセックスできる確率を求められる
LAの独身女性の数と
その女性が僕らに魅力を感じる確率と
ウォロウィッツ係数なるものを当てはめるんだ
ウォロウィッツ係数って
欲求度×洋服サイズの事情だ
控えめに見積もって計算しても
半径60キロ以内に5812人のセックスパートナーがいる
冗談だろ
僕は高職なエンジニアだよ
計算とセックスには自信がある
じゃあ座ってないで出かけようぜ野郎ども
まあそうかもな
今日は何でもありの木曜日だ
クラブでホットな子を引っ掛けよう
よしお嬢さん方気をつけな
俺たち危険な男だぞ
まあ食べ終わったらコミックストアに行く手もあるね
それもいい案だ
でも今度のなんでもありの木曜日は絶対バーだ
ああ絶対だ
レディースナイトのレディーたちそのうち行くから待ってろ
育児なしめ
お姫あら、
みんなどこ行くの?
コミックストアだ君はこう思ってるだろうね
木曜日にコミックストア?
私うさぎの穴に落っこちて不思議の国に来たのって
ペニー君は考慮に入れてないようだが
今日は何でもありの木曜日だ
忘れてた
そうだおいの誕生日プレゼント用に漫画買ってきてくれる?
それはコミックブックのことかな
漫画というのはしゃべる赤ん坊や
擬人化したペットが登場するユーモアに乏しいもので
新聞のマンガ欄に掲載される類のものを指す
レナード、おいの誕生日用に漫画買ってきてくれる?
どんなのがいい?
さあ、13歳だけど何でもいい
ちょっと、何でもいいだって?
だったらサイズを知らなくても新しいスーツを買えるだろうな
本人の適性を知らなくても仕事を紹介できるし
適切な繊維摂取量を知らなくてもシリアルを選べる
マシュマロ入りでもいいかわからなくてもね
じゃあスパイダーマンにして
アメイジングスパイダーマン
アルティメットスパイダーマン
スペクタキラースパイダーマン
スパイダーマン2099
メナード
これじゃ夜通しかかるから君も一緒に来て
それを避けたかったのに
センセーショナルスパイダーマンもあった
なんてキュートなお店あ、
みんなが私を見てる
大丈夫、君より彼らの方が怖がってる
こっちが怖いってねえ、
これおいにどうかしら
素晴らしい選択だ
よかったもし彼がインフィニットクライシスと52をもう読んでて
DCマルチバースの復活をよく知ってればだけどね
マルチバースって何?
店から連れ出せ
僕が選ぶの手伝うよ
そう彼女は僕らの連れ
ああいう奴って本当にみじめだよね
その通りだ
バットマンの新しいバックルだ
やあレナード何か探し物?
スチュワート 彼女はペニー コミックブック買いに来たんだ
君が和を無理に連れてこられたんなら瞬きして
そんなんじゃないから
そう じゃあ必要な時は声かけて
ええ
うん 彼いい人そうね
それコミックブックオタクにしてはってこと?
ええ 別にそういう意味じゃ
そう
コミックブックが好きってだけで変人とは限らないよ
スチュワートはすごいアーティストだしね
デザイン学校を卒業したんだ
じゃあそこのヒーローティーシャツの裾をスウェットパンツに入れてる人は?
あああれはキャプテンスウェットパンツ
彼は例外ってことにしといて
待ってる待ってる待ってる待ってる待ってる
持ってる 持ってる 持ってる 持ってる 持ってる 持ってるこれだ!
放せ、シェルドン
いやだ、僕が先に見つけたんだでも、
表紙はこっちを向いてる
そんなの、なんの意味もない
頼むよ!僕のバットマンコレクションに必要なんだ
ロビンコレクションに必要なんだ
グージョキパー、トカゲ、スポック、ジャンケン?
そんなのしない! これは僕のだ、放せ!
そっちが放せ!
そっちこそ!
放せ!どうした?
僕のコミックブックを離さないんだ
僕のコミックブックだ!
レナード、裁定してくれ
じゃあ半分で切ったらどうだ?
失礼
これはどうも13歳の男の子のプレゼントは何がいい?
ああ、13歳の女の子
でもコミックブックを探してるんなら
これだ
ヘルブレイザー、どんな話?
自分勝手で素行の悪い男がタバコのせいで肺がんになって
悪霊に悩まされる話ってとこかな
これで大好きなおばさんになれるのは間違いなさそう
これ私?
さあね気に入った?
すごくよく描けてるああ君だ
嬉しいわけどもし気に入らなかったら?
やっぱり君だ僕は間抜けだけど
おい嘘だろスティーワードがペニーをくどいてるよ
よく見て勉強させてもらいましょう
おいおい!
またしてもその高色な性格があだとなったな
あのスチュアートがペニーのハートをがっしり掴んだみたい
誰もそんなことしてないから さっさと買い物済ませて帰ろう
これが私の番号よ さあ スケッチをちょうだい
そこまで言われたら
はい どうぞ
ありがとう じゃあ今度 電話してうん
なんでもありの木曜日って 本当になんでもありだね
見てこれ
爪の跡だ
不器用なハワードウォロイツ君のおかげでね
今スタートレックディープスペース9のクロスオーバーエピソード
新種クアドトリティケールの途中でテレビ消した?
見ての通りだ
どっか病気?
いや
そうか
では今夜のペニーに関する出来事のせいで
ちょっとした情緒不安定になってると言っても
差し支えないかな
いつから気づいてた
さっきスタートレックディープスペース9の
クロスオーバーエピソード
新集クアドトリティケールの途中で
テレビ消した時
アドバイスしようか
ああ頼むよ
今こそブログを始めてコメント欄でみんなの意見を聞くべきだ
それはどうも
僕の個人的意見の方が良かった?
誰の意見も必要ない
ただなんでペニーは僕よりスチュワートを気に入ったのか知りたいだけだ
僕ら基本的に同じなのに
ああそれはどうかな
スチュワートの方が背が高い
芸術的で自営業だし
なんといってもコミックブックをほぼ半額にできる
やっぱりネットでみんなの意見を聞くべきだな
だからそう言ったろ
中国料理を食べてヴィンテージテレビゲーム
悪夢の何でもありの木曜日が終わり
今日はいつもと変わらない金曜の夜だ
シェルドン抜きの土曜日作らない?
こんばんは
やあペニー
トスチュアといたのか
どうも
二人でどこ行くんだ
展示会のオープニングよ
彼の作品が出るの
で仲良くお出かけよかったね
ああよかった
本当にね
マジで最高
君らは何を
今日は金曜だから
中国料理にヴィンテージテレビゲームでしょ
一口にヴィンテージと言っても
今夜僕らがやるのは
1980年のテキストアドベンチャーゲーム
ゾークだ バグの出るサンプル版
わーおゾークねーじゃ楽しんでー ああじゃあまた
あしちゃうと ハワード何
女性のいるバーに出かけよう
マジああ よしちゃー
じゃパンツ脱いでくるから待っててー
なんでいざって時にアクアマンのブリーフじゃまずいだろうが
君は
行こう
ちっこいパラソルのついたグラスホッパーを頼むよ
いやそれはだめだ
なんでちっこいパラソルのついたグラスホッパー飲んでるやつとは一緒にいたくないいい よし
じゃあチョコレートマティにん
違うダメだでも神通教の光のフェスティバルみたいに明るくならなきゃ女性と話せない
いいか la にはグラスホッパーやチョコレートマティにを注文できるバーが5万と あるがそんなのを飲んでる奴に女は寄ってこない
了解ブ
ランデーアレクサンダーを頼む
男が飲む酒じゃない三重市は解散だ
誰かに話しかけてみる
まさかそう出るにはまだ早すぎるって
まず弁護士やスポーツマンに群れの数を減らしてもらい
それから弱ったのや年いってるのを狙うんだ
それが君の手
奥の手だ
もし腕にギプスはめてる子がいたら僕がもらう
何言ってるの
キャプテンスウェットパンツがオープニングに来てくれるなんてよかったじゃない
チーズに触りまくらなきゃもっとよかったけどあ、
ねえ
まだ早いからよかったらうちでコーヒーでも飲んでいかない?
あ、だけどコーヒーにはちょっと遅くないかな
ああ本当にコーヒーだと思ってるのねかわいい
カフェイン抜きがあると思う
よかったアシチュアート
声がしたと思ったんだちょっといいかな
ああいいけど私たちちょっと忙しいから
何するのコーヒー飲むんだ
コーヒーにはちょっと遅くない
カフェイン抜きがあるらしい
ちょっと探してくる
何この3時間DCコミックのバットマンのチャットルームで議論を交わしてたんだけど助けてほしいんだ
あの連中は頑固なところがあるからね議題は
確認だけどバットマンの死が決定的となった場合
論理的にバットカウルを引き継ぐのは初代ロビンのディックグレイソンだよね
シェルドン悪いけどそれはすごく間違ってるよ
すごく間違ってる
間違ってるという状態は一つでその状態に段階はない
いやあるトマトが野菜だっていうのはちょっと間違ってるけど
つり橋だっていうのはすごく間違ってる
話を元に戻すけどディック・グレイソンはナイトウィングになった
独自のヒーローにね
後継者は2代目ロビンジェイソントッドのはずだ
はずだって?
はずって言った?
君、わざと僕を挑発してるよね
カフェイン抜きあった
よかった、僕にはハーブティーを頼むよ
ちょっと
アレクサンダーをくれあ
そこの二人は?
いや、ピーナッツ食ってる
僕アレルギーだしキス一発で入院一週間は確実だ
じゃああそこの隅にいるのは
いいねすごくいいじゃないか
ムチ打ちの子と目をパチパチしてる子どっちがいい
パチパチがキュートだ
決まりだな
ちょっと待ってもう話しかけるの
いやその前にちょっとした準備がある
君はこいつを口に入れて歩いていきつまずき
そこで僕が言う友達がちょっと失礼したね
そして君の口からだーっと引っ張り出して言う
こいつちょっと面白すぎるから
どうだ?
二人が笑って僕らも笑って
ほぐれたところで二人をほろよい加減にさせて
僕らは金持ちだって言うんだ
他に手は?
僕の膝に座って
福和術の人形の振りできる?
まさか
でも君が福和術師やるのも無理だろ
悪いけど君はゼロアワー以前のDCユニバースで止まってるようだね
そりゃ当然だろ
バットマンの両親を殺したジョー・チルの存在があっさり消されしまったんだからな
そんなムキになっても君が正しいことにはならないよ
ほざいてろ
それに君はインフィニットクライシスでジョー・チルがバットマン神話として復活したのを忘れてるよ
僕は何も忘れない興奮しないでくれ
ねえシェルドンもう遅いし僕はそろそろ寝るよ
僕の勝ち
ちょっと休むだけだ
だから僕の勝ち
君の勝ちだ
そう僕の勝ちだ
ペニー今日は本当すごく楽しかった
ペニー
よせやめろ起こすんじゃない
狂犬みたいに襲いかかってくるぞ
カフェイン抜きじゃなかったみたいだ
待って次は君がカード引く番だよ
ウケると思ったのに
君はプロじゃなかったのか
いつもバーでナンパしてる話してるじゃないか
いつもしてるよじゃあこれはなんだ
一晩ここにいて一番長く続いた会話が
おふくろさんとの電話だなんて
そこまで言われたら僕もはっきり言うしかないな
何をだ
君がお荷物になってる
僕は鷹だ
狩りは一人でやるのが性に合ってる
そうか
じゃあ待ってるからさっさと狩りに行ってこいよ
バカ言うなよ
いつ狩りをするか鷹に命令はできない
いいやできるとも
だってそれが高刈りのルールだろ
獲物取ってこい
黙れ
ラージを拾って早く帰ろう
運のいい野郎だ
きっとあいつがインド人だからだな
やあ僕ボンベイから来たサンジェイ・ウォロウッツ
お手上げだな
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました